SUBTITLES BY VIU N SYNC BY SA143
ធាតុរងដោយ VIU N SYNC ដោយ SA14៣
Crisp new bills...
វិក័យប័ត្រថ្មីចាំបាច់ ...
tend to stick together, you know.
អ្នកដឹងទេ
It should be 590 dollars.
វាគួរតែ ៥៩០ ដុល្លារ។
Let me count it again.
ខ្ញុំសូមរាប់វាម្តងទៀត។
Yes. It's 590 dollars.
ត្រូវហើយ។ វា ៥៩០ ដុល្លារ។
Okay. Since you counted it multiple times,
យល់ព្រម។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានរាប់វាច្រើនដង
I won't count it.
ខ្ញុំនឹងមិនរាប់វាទេ។
I received 590 dollars.
ខ្ញុំទទួលបាន ៥៩០ ដុល្លារ។
Your payment is done. Please change before the treatment.
ការទូទាត់របស់អ្នករួចរាល់។ សូមផ្លាស់ប្តូរមុនពេលព្យាបាល។
You'll see a gown in the locker in the dressing room over there.
អ្នកនឹងឃើញរ៉ូបមួយនៅក្នុង locker នៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់នៅទីនោះ។
A gown?
រ៉ូបមួយ?
(Episode 4, Her Double Life)
(ភាគទី ៤ ជីវិតទ្វេរបស់នាង)
You're a lot healthier than I thought.
អ្នកមានសុខភាពល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
Yes. I think I am.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
Maybe because I eat well.
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំញ៉ាំឆ្ងាញ់។
Oh, I didn't mean that.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
Some people are overweight in an unhealthy way with much body fat.
មនុស្សខ្លះធាត់លើសទម្ងន់តាមរបៀបមិនល្អដែលមានជាតិខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនច្រើន។
Others are overweight in a healthy way with muscles. You're the latter.
អ្នកផ្សេងទៀតលើសទម្ងន់តាមរបៀបដែលមានសុខភាពល្អជាមួយនឹងសាច់ដុំ។ អ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយ។
- Is that a good thing? - Of course.
- តើនេះជារឿងល្អទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We use body mass index to compare the amount of...
យើងប្រើសន្ទស្សន៍ម៉ាសរាងកាយដើម្បីប្រៀបធៀបបរិមាណ ...
muscles and body fat.
សាច់ដុំនិងខ្លាញ់ក្នុងខ្លួន។
Look at this. Yours is 24. It's within normal range.
រកមើលនៅនេះ។ អ្នកមានអាយុ ២៤ ឆ្នាំ។ វាស្ថិតក្នុងជួរធម្មតា។
Many people think they're fat after watching...
មនុស្សជាច្រើនគិតថាពួកគេធាត់បន្ទាប់ពីមើល…
skinny people or female idol groups.
មនុស្សស្គមឬក្រុមតារាស្រី។
As a doctor in a weight clinic, I feel bad.
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងគ្លីនិកទម្ងន់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
I saw an idol group on TV before.
ខ្ញុំបានឃើញក្រុម idol នៅលើទូរទស្សន៍ពីមុន។
They only ate half a sweet potato and a boiled egg for a meal.
ពួកគេបរិភោគតែដំឡូងជ្វាកន្លះនិងស៊ុតឆ្អិនមួយសម្រាប់អាហារ។
A bird would eat more than they do.
បក្សីមួយនឹងស៊ីច្រើនជាងពួកគេ។
I have a friend named Jeong Nan Hee.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះជុងណានហេ។
She said she'd lose weight eating sweet potatoes only,
នាងបាននិយាយថានាងនឹងស្រកទំងន់ញ៉ាំតែដំឡូងផ្អែមតែប៉ុណ្ណោះ
then she devoured a box of sweet potatoes a day.
បន្ទាប់មកនាងលេបដំឡូងផ្អែមមួយប្រអប់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
But that kind of extreme diet has a high possibility of failing.
ប៉ុន្តែប្រភេទនៃរបបអាហារខ្លាំងពេកមានលទ្ធភាពខ្ពស់នៃការបរាជ័យ។
Like I told you before, it's important to lose weight...
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនវាសំខាន់ក្នុងការសម្រកទម្ងន់ ...
in a slow and healthy way.
តាមរបៀបយឺតនិងមានសុខភាពល្អ។
- Don't obsess with your weight. - Okay.
- កុំធុញទ្រាន់នឹងទម្ងន់របស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
I don't want to lose a bunch of weight overnight.
ខ្ញុំមិនចង់ស្រកទំងន់មួយយប់ទេ។
Well... I've been...
ល្អ ... ខ្ញុំបាន ...
living just fine with this body.
រស់នៅបានល្អជាមួយនឹងរាងកាយនេះ។
I think it's good to lose weight in a healthy way...
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការបញ្ចុះទម្ងន់តាមរបៀបដែលមានសុខភាពល្អ ...
like you said.
ដូចអ្នកបាននិយាយ។
Great. I'll look forward to your...
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំរបស់អ្នក ...
healthy weight loss.
ការសម្រកទម្ងន់មានសុខភាពល្អ។
Now, shall we...
ឥឡូវនេះយើងនឹង ...
move to the bed?
ផ្លាស់ទីទៅគ្រែ?
Bed?
គ្រែ?
For the treatment. Please lie down on that bed.
សម្រាប់ការព្យាបាល។ សូមដេកនៅលើគ្រែនោះ។
I'll apply some cream.
ខ្ញុំនឹងលាបក្រែមខ្លះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Let's begin the treatment.
តោះចាប់ផ្តើមការព្យាបាល។
It might be a little cold.
វាប្រហែលជាត្រជាក់បន្តិច។
Please write down everything you eat, even snacks.
សូមសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកញ៉ាំសូម្បីតែអាហារសម្រន់។
It helps us to provide precise counseling.
វាជួយយើងក្នុងការផ្តល់ប្រឹក្សាច្បាស់លាស់។
These are the instructions for stretches. Please do them often.
ទាំងនេះគឺជាការណែនាំសម្រាប់ការលាតសន្ធឹង។ សូមធ្វើវាឱ្យបានញឹកញាប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
See you later, Bok Joo.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Bok Joo ។
Today is your first day, so don't change your diet too much.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកដូច្នេះកុំផ្លាស់ប្តូររបបអាហាររបស់អ្នកច្រើនពេក។
And it'll probably rain tonight. Don't forget to take an umbrella.
ហើយវាប្រហែលជាភ្លៀងនៅយប់នេះ។ កុំភ្លេចយកឆ័ត្រ។
Oh, your umbrella.
អូឆ័ត្ររបស់អ្នក។
I'll make sure to give it back to you in the next session.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នកនៅក្នុងវគ្គបន្ទាប់។
I wasn't asking for my umbrella. Did it sound that way?
ខ្ញុំមិនបានសុំឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំទេ។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
No. It didn't,
អត់ទេ
but I should give it back to you anyway.
ប៉ុន្ដែខ្ញុំគួរតែប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
Goodbye, then.
លាហើយបន្ទាប់មក។
Get home safe.
ទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
How do I wear this?
តើខ្ញុំពាក់វាដោយរបៀបណា?
Why don't you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
try this instead? It'll look better on you.
សាកល្បងវាជំនួសវិញ? វានឹងមើលទៅអ្នកល្អជាង។
It's pretty. Take a look in the mirror.
វាស្អាតណាស់។ មើលកញ្ចក់។
Doesn't it look bad?
តើវាមើលទៅមិនស្អាតមែនទេ?
You look much prettier and more feminine.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនិងស្រីជាងមុន។
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
I'll wrap it for you.
ខ្ញុំនឹងរុំវាសម្រាប់អ្នក។
Do you make those yourself?
តើអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
I either sell them or give them as gifts.
ខ្ញុំអាចលក់ឬឱ្យពួកគេជាអំណោយ។
I don't think it's polite to return the umbrella by itself.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគួរសមទេក្នុងការប្រគល់ឆ័ត្រដោយខ្លួនវា។
- Are you dating someone? - Excuse me?
- តើអ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ? - អត់ទោស?
- No. - Why can't you maintain the weight?
- ទេ - ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចរក្សាទម្ងន់បាន?
You aren't going out on dates, are you?
អ្នកនឹងមិនចេញកាលបរិច្ឆេទទេមែនទេ?
I don't know what to do with you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
You won't go to Russia. You can't keep your weight down.
អ្នកនឹងមិនទៅប្រទេសរុស្ស៊ីទេ។ អ្នកមិនអាចរក្សាទំងន់របស់អ្នកបានទេ។
How will you join the national team?
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមជម្រើសជាតិយ៉ាងដូចម្តេច?
You need to have more sense of urgency.
អ្នកត្រូវមានភាពបន្ទាន់បន្ថែមទៀត។
I understand. I'll take better care of myself.
ខ្ញុំ​យល់។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានប្រសើរជាងមុន។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Come on. I want some, too.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំចង់បានខ្លះដែរ។
It's so sweet.
វាពិរោះណាស់។
Let's hide it and eat it again later.
សូមលាក់វាហើយបរិភោគម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Of course, we'll eat it.
ជាការពិតយើងនឹងបរិភោគវា។
- Of course. - We can't waste any.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយបានទេ។
By the way, what's going on with Si Ho?
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយស៊ីហូ?
She's gotten slow.
នាងទទួលបានយឺត។
Yesterday, she barged into the boys' dormitory...
កាលពីម្សិលមិញនាងបានចូលទៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ក្មេងប្រុស…
and cried in front of her ex-boyfriend.
ហើយបានយំនៅចំពោះមុខមិត្តប្រុសរបស់នាង។
Really?
ពិតឬ?
Is she in shock because she didn't make the national team?
តើនាងមានអារម្មណ៍តក់ស្លុតដោយសារតែនាងមិនបានធ្វើជាក្រុមជម្រើសជាតិ?
- I've never seen Coach scold her. - Me, neither.
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញគ្រូបង្វឹកធ្វើបាបនាងទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Si Ho had always been our coach's favorite.
ស៊ីហូតែងតែជាគ្រូបង្វឹកដែលយើងចូលចិត្តជាងគេ។
I feel bad for Si Ho.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះស៊ីហូ។
- Why? - She's not as agile due to her age.
- ហេតុអ្វី? - នាងមិនរហ័សរហួនដោយសារតែអាយុរបស់នាង។
She isn't as good as before.
នាងមិនល្អដូចមុនទេ។
She doesn't have financial support from her parents, either.
នាងមិនមានជំនួយហិរញ្ញវត្ថុពីឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ។
Why not? Isn't her family rich?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើគ្រួសារនាងមិនមែនជាអ្នកមានទេឬ?
You have no idea, do you?
អ្នកមិនមានគំនិតទេមែនទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You wouldn't even believe what happened today.
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
- What? - What happened?
- ស្អី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
I went to see our coach earlier today.
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូបង្វឹករបស់យើងនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
Then I saw Si Ho...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញស៊ីហូ ...
coming towards us like she was upset, so...
ចូលមករកពួកយើងដូចជានាងតូចចិត្តដូច្នេះ ...
It's true that I barged in the boys' dormitory,
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានអង្គុយនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ក្មេងប្រុស
but I didn't cry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយំទេ។
People made it too dramatic.
មនុស្សធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេក។
Soo Bin.
សូប៊ិន។
Yes?
បាទ / ចាស?
Thank you for understanding me.
អរគុណដែលបានយល់ពីខ្ញុំ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
don't worry about my family business.
កុំបារម្ភអំពីអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
It's nothing for you to worry about.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
Totally.
ទាំងស្រុង។
- See you. - See you later.
- លាហើយ។ - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- Oh, my goodness. - Are you okay?
- អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What's wrong? Are you okay?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Do you have an upset stomach?
តើអ្នកមានក្រពះតូចចិត្តទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, aren't you Si Ho?
តើអ្នកមិនមែនជាស៊ីហូទេ?
Hello.
សួស្តី។
I haven't seen you in a while.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅខណៈពេលមួយ។
When did you get back from Taereung?
តើអ្នកបានត្រលប់មកពីតាសេទុងវិញនៅពេលណា?
It's been a few days.
វាបានពីរបីថ្ងៃហើយ។
Would it be impolite to welcome you back?
តើអាចស្វាគមន៍អ្នកបានទេ?
It's okay. You can go back again.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
Many athletes haven't even made it to Taereung.
អត្តពលិកជាច្រើនមិនបានសូម្បីតែទៅ Taereung ។
Right.
ត្រូវ។
Are you feeling okay? Shall I get you some medicine?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ? តើខ្ញុំអាចយកថ្នាំអោយអ្នកបានទេ?
No, I'm okay.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
- See you later. - Stop by the infirmary sometime.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - បញ្ឈប់ដោយគិលានដ្ឋានពេលខ្លះ។
I'll massage your ankles. I know you had weak ankles.
ខ្ញុំនឹងម៉ាស្សាកជើងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានកជើងខ្សោយ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
I have to get back to training.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅហ្វឹកហាត់វិញ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- Here you go. - Thanks.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - សូមអរគុណ។
How did she get an upset stomach? She doesn't even eat much.
តើនាងឈឺក្រពះយ៉ាងដូចម្តេច? នាងមិនទាំងញ៉ាំច្រើនផង។
Will it be okay?
តើវាមិនអីទេ?
It'll be fine. It isn't an expensive gift.
វានឹងមិនអីទេ។ វាមិនមែនជាអំណោយថ្លៃទេ។
You startled me, you punk.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំអ្នកដាល់។
Most girls cringe when startled, but you get ready to punch.
ក្មេងស្រីភាគច្រើនគ្រហឹមនៅពេលភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុន្តែអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីដាល់។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
Speaking of which, do you want my fist in your face?
និយាយពីមួយណាតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំកណ្តាប់ដៃមុខអ្នកទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't you know how to take a joke?
តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបលេងសើចទេឬ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's not your business.
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ។
Is that food again?
តើអាហារនោះម្តងទៀតទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Isn't it food? - Are you crazy?
- តើវាមិនមែនជាអាហារទេឬ? - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Gosh, I'm so sorry.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
I keep forgetting that you're a woman.
ខ្ញុំនៅតែភ្លេចថាអ្នកជាស្ត្រី។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Sincere apologies.
ការសុំទោសដោយស្មោះ។
I'm sorry, Bok Joo.
ខ្ញុំសុំទោសបូកូ។
What?
អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's wrong with you? Is it some kind of a horror movie?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? តើវាជាប្រភេទខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ទេ?
It's not about me.
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
It's about my friend.
វានិយាយអំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Between your two friends,
រវាងមិត្តភក្តិទាំងពីររបស់អ្នក,
which one?
មួយ​ណា?
I'm not talking about them.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីពួកគេទេ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
my friend...
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ...
has a crush on someone.
មាននរណាម្នាក់វាយដំ។
She borrowed something from him and has to return it.
នាងបានខ្ចីអ្វីមួយពីគាត់ហើយត្រូវប្រគល់វាមកវិញ។
She wants to give him a gift to thank him.
នាងចង់ផ្តល់អំណោយដល់គាត់ដើម្បីអរគុណគាត់។
- Will it be okay? - Who doesn't like gifts?
- តើវាមិនអីទេ? - អ្នកណាមិនចូលចិត្តអំណោយ?
- It's okay, right? - As long as she didn't make it.
- មិនអីទេមែនទេ? - ដរាបណានាងមិនបានធ្វើវា។
What's wrong with a handmade gift?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអំណោយធ្វើដោយដៃ?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
If she made the gift,
ប្រសិនបើនាងបានធ្វើអំណោយនោះ
it means she thought about him while she was making it.
វាមានន័យថានាងបានគិតអំពីគាត់ខណៈពេលដែលនាងកំពុងធ្វើវា។
He'd feel uncomfortable.
គាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
You said they aren't close yet.
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេមិនទាន់ជិតស្និទ្ធនៅឡើយទេ។
Would he feel uncomfortable?
តើគាត់នឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
If her feelings about him are too obvious,
ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់នាងអំពីគាត់ច្បាស់ណាស់
he'll definitely take a step back.
គាត់នឹងបោះជំហានទៅមុខ។
Send a simple message to thank him instead...
ផ្ញើសារសាមញ្ញដើម្បីអរគុណគាត់ជំនួសវិញ ...
Hey!
ហេ!
I was so close to making a mistake.
ខ្ញុំជិតនឹងធ្វើខុស។
What if I didn't bump into Joon Hyung?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានលោតចូលជុនហាំង?
Gosh.
ហ្គូស។
What should I write?
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
Make it as simple as possible.
ធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Does it look okay?
មើលទៅមិនអីទេ?
I don't like the handwriting.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការសរសេរដៃទេ។
I should have practiced my handwriting.
ខ្ញុំគួរតែអនុវត្តការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
Oh, sorry.
អូសូមទោស។
That's a pretty umbrella. Did you buy it?
នោះជាឆ័ត្រស្អាត។ តើអ្នកបានទិញវាទេ?
No, I borrowed it from someone.
ទេខ្ញុំបានខ្ចីវាពីនរណាម្នាក់។
(Ms. Kim Bok Joo, you have an appointment tomorrow at 2pm.)
(លោកស្រីគឹមបូចូអ្នកមានការណាត់ជួបនៅថ្ងៃស្អែកម៉ោង ២ រសៀល។ )
(J Weight Clinic)
(គ្លីនិកទំងន់ជេ)
You seem happy about something.
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយរីករាយអំពីអ្វីមួយ។
No, it's nothing.
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
You must be dating someone.
អ្នកត្រូវតែណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
- I'm jealous. - No way.
- ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។ - គ្មានផ្លូវទេ។
You're bad at guessing.
អ្នកមិនល្អក្នុងការស្មាន។
How could I ever date someone?
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
You're very bad at lying.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់នៅពេលនិយាយកុហក។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Let's just say that you aren't.
សូមនិយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។
I'm going to bed. Goodnight.
ខ្ញុំចូលគេង។ រាត្រី​សួស្តី។
Gosh.
ហ្គូស។
What? Really?
អ្វី? ពិតឬ?
- Really, really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
The rumor spread everywhere.
ពាក្យចចាមអារាមនេះបានសាយភាយពាសពេញគ្រប់ទីកន្លែង។
People call it, "Si Ho Attacked Boys' Dormitory."
ប្រជាជនហៅវាថា "ស៊ីហូវាយប្រហារបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ក្មេងប្រុស" ។
I guarantee that it's one of the top three news.
ខ្ញុំធានាថាវាជាព័ត៌មានមួយក្នុងចំណោមព័ត៌មានកំពូលទាំងបី។
She's much bolder than I thought.
នាងក្លាហានជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
That's awesome.
អស្ចារ្យ​ណាស់។
Gymnasts can be strong-willed.
អ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធអាចមានឆន្ទៈរឹងមាំ។
They even spit out chicken after tasting it.
ពួកគេថែមទាំងស្តោះទឹកមាត់មាន់បន្ទាប់ពីភ្លក់វា។
I'm not surprised by her attack.
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះការវាយប្រហាររបស់នាងទេ។
The fact that she dated Joon Hyung is more shocking.
ការពិតដែលថានាងបានណាត់ជួបជាមួយជុនហាំងកាន់តែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Why would she? She's too good for him.
ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ? នាងល្អណាស់សម្រាប់គាត់។
Joon Hyung is one of the popular boys in school.
ជុនហ៊ីយ៉ុងគឺជាក្មេងប្រុសម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសពេញនិយមនៅក្នុងសាលា។
That's true. You can't disagree with that, Bok Joo.
វា​ជា​ការពិត។ អ្នកមិនអាចមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេបូកូ។
Joon Hyung is cute.
Joon Hyung គួរឱ្យស្រលាញ់។
Good looks aren't the only thing that matters.
មុខមាត់ល្អមិនមែនជារឿងតែមួយទេ។
You shouldn't judge a book by its cover.
អ្នកមិនគួរវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយសៀវភៅនោះទេ។
He needs to be mature,
គាត់ត្រូវមានភាពចាស់ទុំ
and he's far from it.
ហើយគាត់នៅឆ្ងាយពីវា។
Hey, you three.
ហេអ្នកទាំងបី។
Are you the only ones here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Did you come here to chitchat?
តើអ្នកបានចូលមក chitchat នៅទីនេះទេ?
You've gotten too lax.
អ្នកមានអារម្មណ៍ធូររលុងពេក។
Just because you've been here two years...
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបាននៅទីនេះពីរឆ្នាំ ...
doesn't mean your seniors are your equal.
មិនមានន័យថាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកគឺស្មើគ្នារបស់អ្នក។
Do you think the gym is your playground?
តើអ្នកគិតថាកន្លែងហាត់ប្រាណគឺជាកន្លែងលេងរបស់អ្នកទេ?
No, I'm sorry.
ទេខ្ញុំសុំទោស។
- I'm sorry. - I'm sorry.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
They've been lax for a while.
ពួកគេខ្ជិលមួយរយៈ។
They don't even clean the equipments after their training.
ពួកគេថែមទាំងមិនសម្អាតឧបករណ៍បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ពួកគេ។
Look at the chalk powder.
រកមើលម្សៅដីស។
Look how the gym turned into a pigsty!
មើលរបៀបហាត់ប្រាណប្រែទៅជាកូនជ្រូក!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- What is it? - They've gotten so lax.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ពួកគេបានធូររលុងហើយ។
They don't even clean the equipments.
ពួកគេថែមទាំងមិនសម្អាតឧបករណ៍ទៀតផង។
They only chitchat when they should be training.
ពួកគេគ្រាន់តែ chitchat នៅពេលពួកគេគួរតែបណ្តុះបណ្តាល។
Hey, go easy on them.
ហេទៅងាយស្រួលលើពួកគេ។
Strictly speaking, it's our fault that we didn't manage them well.
និយាយ ឲ្យ ចំទៅវាជាកំហុសរបស់យើងដែលយើងមិនបានគ្រប់គ្រងវាឱ្យបានល្អ។
What are you girls doing? Go set up everything for the training.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទៅរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Hey, Woon Gi.
ហេវូជី។
Why did you let them go like that? You made us look stupid.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅដូចនោះ? អ្នកធ្វើឱ្យយើងមើលទៅឆោតល្ងង់។
The training will begin shortly. Scold them later.
ការបណ្តុះបណ្តាលនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ ស្តីបន្ទោសពួកគេនៅពេលក្រោយ។
Who are you to decide and dictate such matters?
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្រេចចិត្តនិងកំណត់អំណាចលើបញ្ហាបែបនេះ?
Are you bragging because you're the team leader? I'm a senior, too.
តើអ្នកអួតទេព្រោះអ្នកជាអ្នកដឹកនាំក្រុម? ខ្ញុំជាមនុស្សវ័យចំណាស់ផងដែរ។
I get that you won a few medals, but you can't look down on us...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឈ្នះមេដាយពីរបីប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមើលងាយយើងបានទេ ...
Sorry, excuse me for a minute.
សូមអភ័យទោសសូមទោសខ្ញុំបន្តិច។
Gosh, I'm just speechless.
ហ្គូសខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនចេញ។
He made you look stupid, Sang Chul.
គាត់ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅឆោតល្ងង់ Sang Chul ។
(Appointment at the clinic.)
(ការណាត់ជួបនៅគ្លីនិក។ )
Gosh, they're so annoying.
ហ្គូសពួកគេរំខានណាស់។
Are we their toys or what? They always take things out on us.
តើយើងជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរឺអ្វី? ពួកគេតែងតែយកអ្វីៗចេញពីយើង។
I think I mopped way too hard. My hand is shaking.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើផ្លូវពិបាកពេក។ ដៃខ្ញុំញ័រ។
- Hey, look at this. - It happens every year, you know.
- ហេមើលទៅនេះ។ - វាកើតឡើងរៀងរាល់ឆ្នាំអ្នកដឹង។
Even last year, those in their senior years were always on edge.
សូម្បីតែឆ្នាំមុនក៏ដោយអ្នកដែលស្ថិតក្នុងវ័យចំណាស់របស់ពួកគេតែងតែមានវឌ្ឍនភាព។
Right. They're graduating soon,
ត្រូវ។ ពួកគេបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះ
and there are only few tournaments left.
ហើយនៅសល់តែការប្រកួតតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
They should be getting offers from semi-professional teams,
ពួកគេគួរតែទទួលបានការផ្តល់ជូនពីក្រុមពាក់កណ្តាលអាជីព
but they haven't heard anything. It must be frustrating.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបាន heard អ្វីទាំងអស់។ វាត្រូវតែធ្វើឱ្យមានការខកចិត្ត។
Soon, it'll be our problem.
ឆាប់ៗនេះវានឹងក្លាយជាបញ្ហារបស់យើង។
- We'll be in our senior year soon. - But still,
- យើងនឹងស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់យើងឆាប់ៗនេះ។ - ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
they shouldn't be taking it all out on us.
ពួកគេមិនគួរយកវាចេញពីយើងទេ។
Exactly. Let's not be like them.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ សូមកុំធ្វើដូចពួកគេ។
We're good at what we do, so that won't happen. Don't you agree?
យើងពូកែធ្វើអ្វីដែលយើងធ្វើដូច្នេះវានឹងមិនកើតឡើងទេ។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Girls, I have to get going. Take my plate back for me, okay?
ក្មេងស្រីខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ យកចានមកអោយខ្ញុំវិញមិនអីទេ?
Hey, where are you going? Are you going on a delivery?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? តើអ្នកកំពុងចែកចាយទេ?
- Yes. I'll see you girls later. - Hey.
- ចាស។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - ហេ។
Goodness, everything is either black or gray.
ភាពល្អអ្វីៗមានពណ៌ខ្មៅឬពណ៌ប្រផេះ។
Is my wardrobe customized for funerals? It's so monotonous.
តើតុរប្យួរខោអាវរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេប្តូរតាមបំណងសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពទេ? វាឯកតាណាស់។
I guess this is the best option I have.
ខ្ញុំគិតថានេះជាជំរើសល្អបំផុតដែលខ្ញុំមាន។
You came.
អ្នក​បាន​មក។
This was so helpful. Thank you.
នេះពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។ សូមអរគុណ។
Oh, you can just keep it.
អូអ្នកគ្រាន់តែអាចរក្សាវាបាន។
- It's my brother's, but it's okay. - No.
- វាជាបងប្អូនប្រុសខ្ញុំតែមិនអីទេ។ - ទេ។
I should give it back to you.
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ។
I don't like feeling indebted to anyone.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមានអារម្មណ៍ជំពាក់អ្នកណាទេ។
I guess you can say that I'm a perfectionist.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
That's a cute hairpin. It looks good on you.
នោះគឺជាកន្សែងសក់គួរឱ្យស្រលាញ់។ វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
Really?
ពិតឬ?
I saw it rolling around on my floor...
ខ្ញុំបានឃើញវាវិលជុំវិញកំរាលឥដ្ឋរបស់ខ្ញុំ ...
and thought I should put it on.
ហើយគិតថាខ្ញុំគួរតែដាក់វា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Let's check your body mass index. - Okay.
- តោះពិនិត្យមើលសន្ទស្សន៍ម៉ាសរាងកាយរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
I can't believe that it didn't drop at all, not even by 100g.
ខ្ញុំមិនជឿថាវាមិនធ្លាក់ចុះទាល់តែសោះសូម្បីតែ ១០០ ក្រាមក៏ដោយ។
- That's so odd. - You just started the program.
- ពិតជាចម្លែកណាស់។ - អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមកម្មវិធី។
I knew that it'd take a while since you have high muscle mass.
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវការពេលមួយរយៈចាប់តាំងពីអ្នកមានសាច់ដុំខ្ពស់។
Also, we made a promise.
យើងក៏បានសន្យាដែរ។
- Healthy weight loss. - Yes. "Healthy" is the key.
- សម្រកទម្ងន់មានសុខភាពល្អ។ - ចាស។ "សុខភាព" គឺជាគន្លឹះ។
You're overweight around your middle, so let's focus on that area.
អ្នកលើសទម្ងន់នៅជុំវិញកណ្តាលរបស់អ្នកដូច្នេះសូមផ្តោតលើតំបន់នោះ។
The program must be accompanied by exercise to target the area,
កម្មវិធីត្រូវតែអមដោយការធ្វើលំហាត់ប្រាណដើម្បីកំណត់ទិសដៅតំបន់នោះ។
but university students probably don't have time for that these days.
ប៉ុន្តែនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យប្រហែលជាមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ។
Yes, it's a little difficult.
បាទវាពិបាកបន្តិច។
May I ask you what you're majoring in?
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងសិក្សានៅ?
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
My... My major?
របស់ខ្ញុំ ... មេរបស់ខ្ញុំ?
It's...
វាជា ...
- Cello. - Cello?
- Cello ។ - Cello?
Cello?
Cello?
I see. You're a music student.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកគឺជាសិស្សតន្ត្រី។
I should have known.
ខ្ញុំ​គួរតែ​បាន​ដឹង។
To be honest, I was a little surprised when I first saw you.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចបន្តួចនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូង។
It's not easy for a woman to carry something like that...
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ស្ត្រីក្នុងការកាន់របស់របរបែបនេះ ...
unless she has strong arms, you know?
លើកលែងតែនាងមានដៃរឹងមាំតើអ្នកដឹងទេ?
You could probably do it because you're used to carrying a cello.
អ្នកប្រហែលជាអាចធ្វើបានព្រោះអ្នកធ្លាប់ដឹកសេឡូឡូ។
- Aren't I right? - Well...
- មិនត្រឹមត្រូវ? - ល្អ ...
Yes. I guess you can say that.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
I'd love to hear you playing your cello someday.
ខ្ញុំចង់ hear អ្នកលេង cello របស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
As you can probably tell, I'm an avid fan of classical music.
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាអាចប្រាប់បានថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រចូលចិត្តតន្រ្តីបុរាណ។
I go to recitals often, too.
ខ្ញុំក៏ទៅរកកន្លែងសំរាកជាញឹកញាប់ដែរ។
Of course I'm just an amateur compared to you.
ជាការពិតខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបើប្រៀបធៀបនឹងអ្នក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
do all cellists...
ធ្វើអ្នកជំនាញផ្នែកកោសិកាទាំងអស់ ...
It's okay. You should answer it.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកគួរតែឆ្លើយវា។
I don't have to.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
Yes, Bok Joo. Where are you now?
បាទបូកូច។ តើអ្នកនៅទីណា?
- Why do you ask? - What do you think?
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I'm going to your school now and want to bring you some chicken.
ខ្ញុំទៅសាលារៀនរបស់អ្នកឥឡូវនេះហើយចង់នាំយកសាច់មាន់មកអ្នក។
- Are you at the dormitory? - No, I'm not.
- អ្នកនៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន? - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Then I'll leave it in your room. Share it with your friends. Bye.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។ ចែករំលែកវាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។ លាហើយ។
No, don't.
ទេកុំ។
Hello, hello?
សួស្តី​សួស្តី?
Sorry, something urgent has just come up.
សូមអភ័យទោសមានរឿងបន្ទាន់មួយទើបតែមកដល់។
I'll be sure to follow the diet.
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាធ្វើតាមរបបអាហារ។
Thank you, Doctor.
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Gosh, Dad will find out everything if he meets them.
ហ្គូសប៉ានឹងដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើគាត់ជួបពួកគេ។
- Hey, watch out! - Hey, stop.
- ហេប្រយ័ត្ន! - ហេឈប់។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
I'm sorry, but can you get me to the dormitory? Please. Hurry up.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅកន្លែងស្នាក់នៅបានទេ? សូម។ ប្រញាប់​ឡើង។
Woman, this isn't a taxi.
ស្ត្រីនេះមិនមែនជាតាក់ស៊ីទេ។
Look at that. What's that in your hair? Is it a dragonfly or what?
មើល​នោះ​នែ។ តើមានអ្វីនៅក្នុងសក់របស់អ្នក? តើវាជាសត្វនាគឬអ្វី?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Hey, I'm in a rush. Please help me. Please?
ហេខ្ញុំប្រញាប់។ សូមជួយខ្ញុំផង។ សូម?
Hurry up. Hurry up. Come on!
ប្រញាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង!
Gosh, you're such a nuisance.
ហ្គូសអ្នកគឺជាភាពរំខាន។
Hey, I'm in a huge rush.
ហេខ្ញុំប្រញាប់ណាស់។
- Just a second. - Hurry up.
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ - ប្រញាប់​ឡើង។
- Goodness. - Go, go.
- ភាពល្អ។ - ទៅ, ទៅ។
- Hurry up. - My gosh!
- ប្រញាប់​ឡើង។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Hurry up already.
រួសរាន់ឡើងហើយ។
- Go faster. - Why are you hitting me?
- ទៅលឿនជាងមុន។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
Hey, go faster!
ហេទៅលឿន!
- Gosh, you're so heavy! - Hey!
- ហ្គូសអ្នកធ្ងន់ណាស់! - ហេ!
Go faster, please.
សូមលឿនទៅ។
- Hurry up. Go faster. - You're really heavy.
- ប្រញាប់​ឡើង។ ទៅលឿនជាងមុន។ - អ្នកពិតជាធ្ងន់ណាស់។
Chubs, you're making my life so difficult.
ចូវអ្នកធ្វើអោយជីវិតខ្ញុំលំបាកណាស់។
Go faster, seriously!
ទៅលឿនជាងមុនធ្ងន់ធ្ងរ!
Oh, my gosh.
អូ!
Hey, you're not even going to thank me?
ហេអ្នកមិនទាំងទៅអរគុណខ្ញុំ?
Dad!
ប៉ា!
Does she think that I'm her driver?
តើនាងគិតថាខ្ញុំជាអ្នកបើកបររបស់នាងទេ?
The seat totally collapsed.
កៅអីដួលរលំទាំងស្រុង។
Gosh. Dad, Dad!
ហ្គូស។ ប៉ាឪពុក!
- Dad, Dad. - My goodness.
- ប៉ាឪពុក។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
You didn't have to run. I could've just left it with someone upstairs.
អ្នកមិនចាំបាច់រត់ទេ។ ខ្ញុំអាចទុកវាចោលជាមួយនរណាម្នាក់នៅជាន់ខាងលើ។
This is an all-girls dormitory. No men are allowed here.
នេះគឺជាអន្តេវាសិកដ្ឋានក្មេងស្រីទាំងអស់។ មិនមានបុរសណាត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
Am I considered a man?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកជាបុរសដែរឬទេ?
I come here often for deliveries, so even the housemistress knows me.
ខ្ញុំមកទីនេះជាញឹកញាប់សម្រាប់ការចែកចាយដូច្នេះសូម្បីតែស្ត្រីមេផ្ទះក៏ស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
No one even stops me.
គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
All right. Just give it to me and go.
ត្រឹមត្រូវ។ គ្រាន់តែឱ្យវាទៅខ្ញុំហើយទៅ។
Okay, fine. I'm a busy man, too.
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំក៏ជាបុរសរវល់ដែរ។
I won't stay even if you ask me to.
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅសូម្បីតែអ្នកសួរខ្ញុំ។
Go. Get going already.
ទៅ។ ទៅរួចទៅហើយ។
Hey, it looks like all of your hard training is paying off.
ហេវាមើលទៅដូចជាការហ្វឹកហាត់ដ៏លំបាករបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
Your arms have gotten stronger. You could probably carry me.
ដៃរបស់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។ អ្នកប្រហែលជាអាចដឹកខ្ញុំ។
Why are you so chatty today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជជែកលេងច្រើននៅថ្ងៃនេះ?
- Go and earn money, which you love. - Money?
- ទៅហើយរកប្រាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់។ - លុយ?
Yes, you're right. I should go earn money. Enjoy the chicken.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំគួរតែទៅរកប្រាក់។ សូមរីករាយជាមួយសាច់មាន់។
Overall, the test result shows...
សរុបលទ្ធផលតេស្តបង្ហាញថា…
that your stress level is quite high.
កម្រិតស្ត្រេសរបស់អ្នកគឺខ្ពស់ណាស់។
You're an athlete,
អ្នកជាអត្តពលិកម្នាក់
so being in that kind of competitive environment must be stressful.
ដូច្នេះការស្ថិតក្នុងបរិយាកាសប្រកួតប្រជែងបែបនេះត្រូវតែមានភាពតានតឹង។
By any chance, are there any specific symptoms...
ដោយចៃដន្យមានរោគសញ្ញាជាក់លាក់ណាមួយ ...
you experience on the day of a match?
អ្នកមានបទពិសោធនៅថ្ងៃនៃការប្រកួតមួយ?
My heart beats so fast as if it's about to burst,
បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនដូចពេលហៀបនឹងផ្ទុះ
and all sounds around me get muffled gradually.
ហើយសម្លេងទាំងអស់នៅជុំវិញខ្ញុំចាប់ផ្តើមច្របូកច្របល់បន្តិចម្តង ៗ ។
And eventually, I can't hear anything.
ហើយនៅទីបំផុតខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីទាំងអស់។
It feels as if everything has been muted.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានស្ងាត់។
You can't hear anything?
អ្នកមិនអាចលឺអ្វីទេ?
Do you experience it only during matches?
តើអ្នកធ្លាប់ជួបប្រទះវាក្នុងពេលប្រកួតទេ?
Usually. But it also happened during a few training sessions recently.
ជាធម្មតា។ ប៉ុន្តែវាក៏បានកើតឡើងផងដែរនៅក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលមួយចំនួននាពេលថ្មីៗនេះ។
I saw an ENT doctor and was told that my ears are fine.
ខ្ញុំបានឃើញគ្រូពេទ្យ ENT ហើយត្រូវបានគេប្រាប់ថាត្រចៀករបស់ខ្ញុំល្អ។
They must be fine. It's more psychological.
ពួកគេត្រូវតែល្អ។ វាជាបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
Symptoms like that usually occur after a big shock...
រោគសញ្ញាបែបនេះច្រើនតែកើតឡើងបន្ទាប់ពីមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំង…
or a traumatic experience.
ឬបទពិសោធន៍ឈឺចាប់។
It could be a type of panic disorder or conversion disorder.
វាអាចជាប្រភេទនៃភាពភ័យស្លន់ស្លោឬជំងឺបំលែង។
That's what I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Then...
បន្ទាប់មក ...
try to remember when you first experienced the symptoms.
ព្យាយាមចងចាំពេលអ្នកជួបរោគសញ្ញាដំបូង។
Did anything happen around that time to trigger such symptoms?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅគ្រានោះដើម្បីបង្កឱ្យមានរោគសញ្ញាបែបនេះទេ?
I'm not sure. Nothing specific is coming to my mind.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ មិនមានអ្វីជាក់លាក់ណាមួយចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
From what I see,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
you're a highly defensive person.
អ្នកជាមនុស្សដែលការពារខ្លួនខ្ពស់។
You don't like to expose your vulnerabilities,
អ្នកមិនចង់បង្ហាញពីភាពងាយរងគ្រោះរបស់អ្នក,
and you suppress everything.
ហើយអ្នកបង្ក្រាបអ្វីៗទាំងអស់។
You probably don't want to see what's inside of you.
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ឃើញអ្វីដែលនៅខាងក្នុងអ្នកទេ។
No, I'm really not that complicated.
ទេខ្ញុំពិតជាមិនស្មុគស្មាញទេ។
See? You're in denial.
ឃើញទេ? អ្នកកំពុងបដិសេធ។
Oh, boy. I'm in trouble.
អូក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
Patients like you are the most difficult ones to treat.
អ្នកជំងឺដូចជាអ្នកគឺជាអ្នកដែលពិបាកព្យាបាលបំផុត។
Nevertheless,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you must get it out of yourself.
អ្នកត្រូវតែយកវាចេញពីខ្លួនអ្នក។
Only then, I'll be able to help you.
មានតែពេលនោះទេខ្ញុំនឹងអាចជួយអ្នកបាន។
On that note,
នៅលើកំណត់ត្រានោះ
I think we should get to know each other better.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
How about coffee?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីកាហ្វេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Try to remember when you first experienced the symptoms.
ព្យាយាមចងចាំនៅពេលអ្នកជួបរោគសញ្ញាដំបូង។
Did anything happen around that time to trigger such symptoms?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅគ្រានោះដើម្បីបង្កឱ្យមានរោគសញ្ញាបែបនេះទេ?
(I miss you, Joon Hyung. Merry Christmas! Love, Mom)
(ខ្ញុំនឹកអ្នក, ជុនហ៊ី។ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល! ស្នេហា, ម៉ាក់)
What?
អ្វី?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- Did you come here because of me? - That's right.
- តើអ្នកមកទីនេះដោយសារតែខ្ញុំទេ? - ត្រូវហើយ។
I came to make sure you take the counseling seriously.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកយកការប្រឹក្សានេះ។
Come on. You're lying.
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
I had a seminar nearby. I came to pick you up.
ខ្ញុំមានសិក្ខាសាលានៅក្បែរនោះ។ ខ្ញុំបានមកយកអ្នក។
You did come to keep an eye on me. Am I right?
អ្នកបានមើលមកខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
How is the counseling going?
តើការប្រឹក្សាយោបល់នឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Fine. He seems like a good doctor.
វិចិត្រ។ គាត់ហាក់ដូចជាគ្រូពេទ្យល្អ។
He sees right through me.
គាត់មើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈខ្ញុំ។
I told you he's a famous doctor.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្បីម្នាក់។
I know. He's a great doctor.
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Don't worry. I won't embarrass you.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ទេ។
Where's your car?
តើឡានរបស់អ្នកនៅទីណា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's your umbrella I borrowed before.
វាជាឆ័ត្ររបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានខ្ចីពីមុន។
What?
អ្វី?
Why did you put it in a bag like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅក្នុងកាបូបដូចនេះ?
You didn't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
The person I lent it to put it in there.
អ្នកដែលខ្ញុំអោយខ្ចីវាដាក់នៅទីនោះ។
Who?
WHO?
Is it a girl?
តើវាជាក្មេងស្រីទេ?
It is a girl,
វាជាក្មេងស្រី
but she's just my patient. She's a cellist.
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។ នាងជាអ្នកស្រាវជ្រាវផ្នែកកោសិកា។
She goes to a music school?
នាងទៅសាលាតន្ត្រី?
Of course. Men have...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ បុរសមាន ...
a fantasy towards girls who study music, right?
ការស្រមើស្រមៃឆ្ពោះទៅរកក្មេងស្រីដែលសិក្សាតន្ត្រីមែនទេ?
Don't make things up.
កុំធ្វើឱ្យរឿងឡើង។
I don't fall for a patient.
ខ្ញុំមិនដួលសម្រាប់អ្នកជំងឺទេ។
So tell me about her.
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង។
Is she pretty?
តើនាងស្អាតទេ?
Gosh. She's quite pretty.
ហ្គូស។ នាងស្អាតណាស់។
Really?
ពិតឬ?
I should pay a visit, then.
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងបន្ទាប់មក។
Tell me what time her session is.
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើសម័យប្រជុំរបស់នាងគឺជាអ្វី។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- What's that? Is it food? - No.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើវាជាអាហារទេ? - ទេ។
Did you get a present? It must be from a girl.
តើអ្នកមានវត្តមានទេ? វាត្រូវតែចេញពីក្មេងស្រី។
I lent my umbrella to my brother, and he gave it back to me.
ខ្ញុំអោយខ្ចីឆ័ត្រអោយបងប្រុសខ្ញុំហើយគាត់អោយវាមកខ្ញុំវិញ។
Are you satisfied?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
It has flower patterns.
វាមានលំនាំផ្កា។
Your brother has a weird taste.
បងប្រុសរបស់អ្នកមានរសជាតិចំលែក។
What's this? You're busted.
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? អ្នកធុញទ្រាន់ហើយ។
Your brother wouldn't have written it. Liar.
បងប្អូនរបស់អ្នកនឹងមិនសរសេរវាទេ។ កុហក។
It's not mine.
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
Thank you, Dr. Jeong.
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
What you gave me isn't an umbrella but your kind heart.
អ្វីដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំមិនមែនជាឆ័ត្រទេតែជាចិត្តល្អរបស់អ្នក។
Goodness.
ភាពល្អ។
Jae Yi has seduced a naive college girl again.
ជេយីបានលួងលោមក្មេងស្រីដែលល្ងង់ខ្លៅម្តងទៀត។
She's one smitten cellist.
នាងជាអ្នកជំនាញវាយកោសិកាម្នាក់។
A cellist? Who is that?
cellist មួយ? តើ​នោះ​ជា​នរណា?
She's the same person.
នាងជាមនុស្សដូចគ្នា។
Ms. Flower Pattern.
លោកស្រីផ្កាលំនាំ។
How do you know Joon Hyung?
តើអ្នកស្គាល់ជុនហ៊ីយ៉ាងយ៉ាងម៉េច?
We went to the same elementary school.
យើងបានទៅសាលាបឋមសិក្សាតែមួយ។
He transferred to another school, so we didn't graduate together.
គាត់បានផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀតដូច្នេះយើងមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយគ្នាទេ។
Do you know he was my boyfriend?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Yes. My friends told me.
ត្រូវហើយ។ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
You have an unusual taste in men.
អ្នកមានរសជាតិមិនធម្មតាចំពោះបុរស។
We must be deeply connected somehow.
យើងត្រូវតែភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
It's funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(J Weight Clinic)
(គ្លីនិកទំងន់ជេ)
Belly fat...
ខ្លាញ់​ក្បាលពោះ...
- Rock, paper, scissors. - Rock, paper, scissors.
- រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។ - រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
Thank you for the meal in advance.
សូមអរគុណចំពោះអាហារជាមុន។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
Hey, hey.
ហេហេ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Isn't it too early to be excited like that?
តើវាមិនលឿនពេកទេដែលធ្វើឱ្យមានការរំភើបបែបនេះ?
You little brats. Captain.
អ្នកដង្កៀបតិចតួច។ ប្រធានក្រុម។
Isn't Woon Gi here?
តើមិន Woon Gi នៅទីនេះទេឬ?
He got a call last night. He went out and didn't come back.
គាត់បានទទួលការហៅកាលពីយប់មិញ។ គាត់បានចេញទៅក្រៅតែមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
Are you saying he stayed out without telling me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់នៅខាងក្រៅដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Sang Chul. Take the lead. - Yes, Coach.
- សាងជុល។ នាំមុខ។ - បាទគ្រូបង្វឹក។
Go.
ទៅ។
Gather up.
ប្រមូល។
Gather up. Run.
ប្រមូល។ រត់។
Hurry up and run, you brats.
ចូរប្រញាប់ឡើងហើយរត់ទៅ
- Go, weightlifters. - Let's go.
- ទៅអ្នកលើកទម្ងន់។ - តោះ​ទៅ។
What's going on with Woon Gi?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Woon Gi?
- Is there meat? - It's here.
- មានសាច់ទេ? - វា​នៅ​ទីនេះ។
Give this to me and get yourself another.
អោយរបស់នេះមកខ្ញុំហើយយកខ្លួនឯងមួយទៀត។
I'm too lazy.
ខ្ញុំខ្ជិលពេក។
Give it back right now.
ផ្តល់ឱ្យវាវិញឥឡូវនេះ។
What's going on? It's normal amount.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? វាជាចំនួនធម្មតា។
You should stack food up like mountains,
អ្នកគួរតែដាក់អាហារឡើងដូចភ្នំ
such as the Rocky Mountains, the Alps, and the Himalayas.
ដូចជាភ្នំរ៉ក់គីភ្នំអាល់និងហិម៉ាឡៃយ៉ា។
It actually looks like you've lost some weight.
តាមពិតវាហាក់ដូចជាអ្នកបានស្រកទម្ងន់ខ្លះហើយ។
- Has she lost weight? - Of course not.
- តើនាងបានបាត់បង់ទំងន់ទេ? - ជាការពិតមិនមែនទេ។
- Maybe she has. - Hey. That's enough.
- ប្រហែលជានាងមាន។ - ហេ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- Stop joking and give it back. - No.
- ឈប់និយាយលេងហើយអោយវាវិញ។ - ទេ។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- Give it back! - Get yourself another.
- អោយ​វា​មកវិញ! - យកខ្លួនអ្នកផ្សេង។
- Give it to me! - No.
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! - ទេ។
Bok Joo, let's go.
សួស្តីជូសូមទៅ។
- Joon Hyung. I'll get you one. - It's mine! What's wrong with you?
- ជុនហ៊ីយ៉ុង។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកមួយ។ - វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ! មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
"What's wrong with you?"
"មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?"
- "What's wrong with you?" - Goodness.
- "មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?" - ភាពល្អ។
- Give it to me! - Joon Hyung.
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! - ជុនហ៊ីយ៉ុង។
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
- Cut it out. - Give me that.
- កាត់វាចេញ។ - អោយខ្ញុំ។
- Guys. - What's the matter with you?
- បុរស។ - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- Get yourself another. - Stop it already.
- យកខ្លួនអ្នកផ្សេង។ - បញ្ឈប់វាហើយ។
- You'll make me spill. - Give it back.
- អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកំពប់។ - អោយ​វា​មកវិញ។
Let it go.
តោះ​ទៅ។
Bok Joo. What are you doing?
បូជូ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Bok Joo is my roommate.
បូជូគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Didn't you know?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
It feels good to eat with many people.
វាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការបរិភោគជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
Gymnasts skip meals very often.
អ្នកហាត់ប្រាណរំលងអាហារជាញឹកញាប់។
I only eat lunch here from time to time.
ខ្ញុំញ៉ាំតែអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
- Okay. - I see.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
You look a bit thin.
អ្នកមើលទៅស្គមបន្តិច។
You should eat well.
អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You like acorn jelly, right?
អ្នកចូលចិត្តផ្លែប៉ោមចាហួយមែនទេ?
You can have mine.
អ្នកអាចមានអណ្តូងរ៉ែ។
I try to eat vegetables only.
ខ្ញុំព្យាយាមញ៉ាំបន្លែតែប៉ុណ្ណោះ។
Excuse me. I have things to do.
អត់ទោស។ ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
I'll be going, too. Enjoy your lunch.
ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។ សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
Do you have to do this?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
Can't we have a meal together?
តើយើងមិនអាចញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាបានទេ?
We can.
យើង​អាច។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I don't want to make other people uncomfortable.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតមិនស្រួលទេ។
You're always so selfish.
អ្នកតែងតែអាត្មានិយមជានិច្ច។
Let's get back together.
តោះមកជួបគ្នាវិញ។
I want to get back together.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
It has to be you.
វា​ត្រូវតែ​ជា​អ្នក។
You are...
អ្នកគឺជា ...
I know. You must think it's ridiculous.
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកត្រូវតែគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I broke up with you.
ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយអ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ ...
things were so hard back then.
អ្វីៗគឺពិបាកណាស់នៅគ្រានោះ។
That competition was so important, but I wasn't getting better.
ការប្រកួតនោះពិតជាសំខាន់ណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធូរស្បើយទេ។
That's right, Eun Young.
ត្រឹមត្រូវហើយអូនអឺ។
Look at the ball. Good.
រកមើលបាល់។ ល្អ។
Si Ho. Balance yourself on one leg.
ស៊ីហូ។ ធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពដោយខ្លួនឯងនៅលើជើងម្ខាង។
Raise your leg higher.
លើកជើងឡើងខ្ពស់។
Push it back, and hold it.
រុញវាមកវិញហើយកាន់វា។
Keep this up, and you'll never make the national team.
រក្សាវាឡើងហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យក្រុមជម្រើសជាតិទេ។
Your balance is all off.
សមតុល្យរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
Why are you getting worse every day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនរាល់ថ្ងៃ?
You should be getting better.
អ្នកគួរតែប្រសើរឡើង។
If you mess this up, you'll be done.
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះអ្នកនឹងរួចរាល់។
You'll have to retire before making the national team.
អ្នកនឹងត្រូវចូលនិវត្តន៍មុនពេលបង្កើតក្រុមជម្រើសជាតិ។
(Joon Hyung)
(ជុនហ៊ីហុង)
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
What?
អ្វី?
I want to focus on my training.
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
I know you're upset because you didn't win the competition.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខកចិត្តព្រោះអ្នកមិនបានឈ្នះការប្រកួត។
But I have my own fish to fry. I should focus on myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានត្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដើម្បីចៀន។ ខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើខ្លួនឯង។
You keep bothering me. It's annoying.
អ្នកនៅតែរំខានខ្ញុំ។ វា​ជា​ការ​រំខាន។
I don't want to be...
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា ...
your girlfriend any more.
មិត្តស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ។
I guess you had your reasons.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
But that day...
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ ...
On that day at least,
នៅថ្ងៃនោះយ៉ាងហោចណាស់
I was having a harder time.
ខ្ញុំមានការលំបាកជាងមុន។
I got disqualified. I wanted to kill myself.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដកសិទ្ធិ។ ខ្ញុំចង់សំលាប់ខ្លួនឯង។
But you...
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
You didn't even have a little decency.
អ្នកមិនមានឥរិយាបទតិចតួចដែរ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I was too impatient. I couldn't comfort your pain.
ខ្ញុំក៏មិនចេះអត់ធ្មត់ដែរ។ ខ្ញុំមិនអាចលួងលោមការឈឺចាប់របស់អ្នកបានទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I was too selfish.
ខ្ញុំអាត្មានិយមពេក។
I'll be good to you from now on.
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Please...
សូម ...
Let's get back together.
តោះមកជួបគ្នាវិញ។
Please?
សូម?
Do you think I'm that easy?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំងាយស្រួលទេ?
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Joon Hyung, I'm sorry.
ជុនហាំងខ្ញុំសុំទោស។
- Gosh, I have indigestion. - I couldn't eat properly.
- ហ្គូសខ្ញុំមានការរំលាយអាហារ។ - ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានត្រឹមត្រូវទេ។
What happened back there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
- Are they back together? - I don't think so.
- តើពួកគេត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាទេ? - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Maybe that's what Si Ho wants.
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលស៊ីហូចង់បាន។
Who knows what's really happening between them?
តើអ្នកណាដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
They could be arguing out of love.
ពួកគេអាចឈ្លោះប្រកែកគ្នាចេញពីស្នេហា។
(Ms. Kim Bok Joo, you have an appointment tomorrow at 7pm.)
(លោកស្រីគឹមបូចូអ្នកមានការណាត់ជួបនៅថ្ងៃស្អែកម៉ោង ៧ យប់។ )
Don't you agree, Bok Joo?
តើអ្នកយល់ព្រមទេបូកូច?
Hey.
ហេ។
- What are you reading? - It's just a spam.
- តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី? - វាគ្រាន់តែជាសារឥតបានការ។
Let's hurry. We'll be late for training.
សូមប្រញាប់។ យើងនឹងយឺតសំរាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
Look, there's Woon Gi.
មើលទៅមាន Woon Gi ។
- Oh, my. - I think he just came back.
- អូខ្ញុំ។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
I don't know what's going on, but they'll be angry with him again.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេប៉ុន្តែពួកគេនឹងខឹងនឹងគាត់ម្តងទៀត។
Let's keep quiet.
សូមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I heard that in Goyang,
ខ្ញុំបានលឺរឿងនោះនៅហ្គោយ៉ាង
they reached the quota already.
ពួកគេបានទៅដល់កូតារួចហើយ។
- Aren't we hopeless, then? - What are you talking about?
- អញ្ចឹងយើងអស់សង្ឃឹមមែនទេ? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
That isn't the only semi-professional team.
នោះមិនមែនជាក្រុមពាក់កណ្តាលអាជីពទេ។
Hey, Woon Gi!
ហេវូជី!
- Where have you been? - I'm sorry.
- តើអ្នកបានទៅណា? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let me talk to Professor Yoon and Coach Choi first.
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យយូយូនិងគ្រូបង្វឹកឆយជាមុនសិន។
Are you just going to ignore us?
តើអ្នកនឹងមិនអើពើនឹងយើងទេ?
Do you have some good news?
តើអ្នកមានដំណឹងល្អទេ?
You seem to be in a good mood.
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
I'm sure you have something to say,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
but let's talk later.
ប៉ុន្តែសូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Gosh, he's so annoying.
ហ្គូសគាត់ពិតជារំខានណាស់។
As a captain, if you broke the rules to get off campus...
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមប្រសិនបើអ្នកល្មើសនឹងច្បាប់ចេញពីសាលា ...
and missed the morning training,
ហើយខកខានការបណ្តុះបណ្តាលពេលព្រឹក
shouldn't you at least give us some kind of explanation?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរផ្តល់ការពន្យល់ខ្លះដល់យើងទេឬ?
We're your colleagues.
យើងជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
Sang Chul is right.
សាងជុលត្រូវហើយ។
Do I have to report my personal issues?
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ?
We were never close as colleagues.
យើងមិនដែលជិតស្និទ្ធនឹងមិត្តរួមការងារទេ។
I didn't want to be petty and say this,
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាតូចហើយនិយាយរឿងនេះទេ
but did you get an offer from a semi-professional team recently?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានទទួលការផ្តល់ជូនពីក្រុមពាក់កណ្តាលអាជីពនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
Did you go visit one of them?
តើអ្នកបានទៅលេងពួកគេទេ?
- What is he talking about? - What did I expect?
- តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?
Why would an ace like yourself...
ហេតុអ្វីបានជាអាត់ដូចខ្លួនអ្នក ...
care about what we weaklings think?
ខ្វល់ពីអ្វីដែលយើងទន់ខ្សោយគិត?
Fine, just ignore us.
ល្អគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពួកយើង។
You're such a traitor.
អ្នកជាមនុស្សក្បត់បែបនេះ។
I have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
- Wait, I... - Hey.
- ចាំខ្ញុំ ... - ហេ។
We aren't done talking. Where do you think you're going?
យើងមិននិយាយចប់ទេ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
- I have to answer the phone. - Move out of the way.
- ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទូរស័ព្ទ។ - រំកិលចេញពីផ្លូវ។
Is it a coach calling?
តើវាជាការហៅគ្រូបង្វឹកមែនទេ?
- Give it back to me, you punk. - You want to start this?
- ឱ្យវាមកខ្ញុំអ្នកផាំង។ - អ្នកចង់ចាប់ផ្តើមនេះទេ?
- Please don't do it. - Stop it.
- សូមកុំធ្វើវា។ - បញ្ឈប់​វា។
- What's wrong with you? - Why you...
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Have they lost their mind?
តើពួកគេបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
- Come on, stop it. - Hey, what's going on?
- ចូលមកបញ្ឈប់វា។ - ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hold it correctly. Lower your bottoms.
សង្កត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាបបាតរបស់អ្នក។
It's additional 10 minutes each time someone falls.
បន្ថែម ១០ នាទីរាល់ពេលដែលនរណាម្នាក់ដួល។
You've lost your mind.
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
Do you think I worked hard to train you...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានខិតខំបណ្តុះបណ្តាលអ្នក ...
so that you can get into fights? You punks.
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ? អ្នកដាល់។
You need to grow up first.
អ្នកត្រូវធំឡើងជាមុនសិន។
Hold it!
កាន់វា!
If you can't even hold it for this long,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកាន់វាបានយូរទេ
you'd better quit weightlifting. My goodness.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការលើកទម្ងន់។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Coach Choi, they should be trained much harder...
គ្រូបង្វឹកឆយពួកគេគួរតែត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលឱ្យកាន់តែខ្លាំង ...
so that they're too exhausted...
ដូច្នេះពួកគេហត់នឿយពេកហើយ
to not get into this kind of nonsense.
មិនឱ្យចូលទៅក្នុងប្រភេទនៃសមហេតុសមផលនេះ។
When I went to Atlanta to train for the Olympics,
នៅពេលខ្ញុំទៅអាត្លង់តាដើម្បីហ្វឹកហាត់សម្រាប់អូឡាំពិក
something like this could never happen. You know why?
អ្វីមួយដូចនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
We were too exhausted from training to get into any kind of fight.
យើងអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់ពីការហ្វឹកហាត់ដើម្បីចូលទៅក្នុងប្រភេទនៃការប្រយុទ្ធណាមួយ។
They should just be busy with their training. I'm so disappointed.
ពួកគេគួរតែរវល់នឹងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
He's giving me a headache.
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
Don't you see what's going on?
តើអ្នកមិនឃើញមានអ្វីកើតឡើងទេឬ?
Professor Yoon is very upset.
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុនពិបាកចិត្តណាស់។
- Keep up the good work. - We can do it.
- រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។ - យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Good job, everyone.
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
Everyone, get up.
អ្នករាល់គ្នាក្រោកឡើង។
Do some stretching and come outside.
ធ្វើខ្លះលាតហើយចេញមកខាងក្រៅ។
(15 minutes before the appointment)
(១៥ នាទីមុនពេលណាត់ជួប)
Why aren't you sitting down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
You need some meat after wasting your energy.
អ្នកត្រូវការសាច់ខ្លះបន្ទាប់ពីខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
What are you doing? The seniors should barbecue the meat.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មនុស្សវ័យចំណាស់គួរតែសាច់អាំងសាច់។
The rest of you can set the table and take a seat.
អ្នកដែលនៅសល់អាចរៀបចំតុនិងអង្គុយបាន។
- Yes, Coach. - Yes, Coach.
- បាទគ្រូបង្វឹក។ - បាទគ្រូបង្វឹក។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Actually,
តាមពិត
I have diabetes.
ខ្ញុំមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
My doctor told me not to eat meat.
គ្រូពេទ្យប្រាប់ខ្ញុំថាកុំបរិភោគសាច់។
However, I still eat it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅតែញ៉ាំវា។
I can be healthier by giving up meat,
ខ្ញុំអាចមានសុខភាពល្អដោយបោះបង់ចោលសាច់
but I'd rather eat what I enjoy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
I'd rather live a happier life than a healthy one. That's my belief.
ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅដោយរីករាយជាងជីវិតដែលមានសុខភាពល្អ។ នោះហើយជាជំនឿរបស់ខ្ញុំ។
I hope that...
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា...
you'll live that way, too.
អ្នកនឹងរស់នៅតាមរបៀបនោះដែរ។
Instead of being happy for making it to the national team and winning,
ជំនួសឱ្យការសប្បាយរីករាយសម្រាប់ការធ្វើឱ្យក្រុមជម្រើសជាតិនិងឈ្នះ,
I hope that weightlifting makes you happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការលើកទម្ងន់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Some coaches might laugh...
គ្រូបង្វឹកខ្លះអាចនឹងសើច ...
at what I just said.
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I don't want you...
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
to give up weightlifting because you damaged your body too much...
បោះបង់ទំងន់ព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យខូចរាងកាយអ្នកខ្លាំងពេក…
just to win a gold medal.
គ្រាន់តែដើម្បីឈ្នះមេដាយមាសមួយ។
If your goal is to win a medal,
ប្រសិនបើគោលដៅរបស់អ្នកគឺឈ្នះមេដាយ
and if you don't, you'd be unhappy.
ហើយបើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
However, if you simply love...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែស្រឡាញ់ ...
lifting that cold, heavy metal,
លើកដែកត្រជាក់ធ្ងន់
wouldn't you be happy by simply lifting weights?
តើអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេដោយគ្រាន់តែលើកទម្ងន់?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know all of you are having a hard time...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានការលំបាក ...
these days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
especially the seniors.
ជាពិសេសមនុស្សវ័យចំណាស់។
I'm sure you're worried.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកព្រួយបារម្ភ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you have to wait until the end of the game for the results.
អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃហ្គេមដើម្បីទទួលបានលទ្ធផល។
Just like that,
គ្រាន់តែដូចនោះ
you have no idea how your life will turn out.
អ្នកមិនដឹងថាតើជីវិតអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
During the last half of a soccer game,
ក្នុងអំឡុងពេលពាក់កណ្តាលចុងក្រោយនៃការប្រកួតបាល់ទាត់។
you might turn off the TV thinking that the team already lost.
អ្នកអាចបិទទូរទស្សន៍ដោយគិតថាក្រុមបានបាត់បង់រួចហើយ។
Right then, the team makes a goal.
ភ្លាមៗក្រុមនេះធ្វើឱ្យគោលដៅ។
You must watch it until the end.
អ្នកត្រូវតែមើលវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
If you do that, you'll win.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងឈ្នះ។
Gosh, I can't seem to stop talking today.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចឈប់និយាយនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
Meanwhile, the meat is getting burnt.
ទន្ទឹមនឹងនេះសាច់កំពុងឆេះ។
That's all I have to say. Let's eat!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។ តោះ​ញាំ!
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។ - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
- Set up the table. - Here you go.
- រៀបចំតុ។ - នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Hey. - I'll do it.
- ហេ។ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
(10 minutes before the appointment)
(១០ នាទីមុនពេលណាត់ជួប)
It reeks of meat.
ស៊េរីនៃសាច់។
Order more meat if we need more.
បញ្ជាទិញសាច់ឱ្យបានច្រើនប្រសិនបើយើងត្រូវការបន្ថែម។
I talked to Mr. Jung about it.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកជុងអំពីរឿងនេះ។
- Is it out of your own pocket? - Watch it.
- តើវាចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនទេ? - មើលវា។
I'm sorry for getting out of line.
ខ្ញុំសុំទោសដែលចេញពីជួរ។
Professor Yoon, Coach Choi.
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុនគ្រូបង្វឹកឆយ។
I'm sorry, but I have to step out for a while.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដើរចេញមួយរយៈ។
I was going to talk to you in private. What's going on?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- What's going on? - You can go.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
Will you be back before the roll call?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មុនការហៅក្រឡុកទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
- Is everything okay? - Yes, it's fine.
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? - បាទវាមិនអីទេ។
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
- But... - Coach Choi.
- ប៉ុន្តែ ... - គ្រូបង្វឹកឆយ។
Trusting them is a way to support them.
ការទុកចិត្តពួកគេគឺជាវិធីមួយដើម្បីគាំទ្រពួកគេ។
This is Bok Joo, and I have an appointment at 7pm.
នេះគឺបូជូហើយខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅម៉ោង ៧ យប់។
I'm sorry, but I'm running a little late.
សុំទោសតែខ្ញុំរត់យឺតបន្តិច។
Of course I'm on my way.
ជាការពិតខ្ញុំកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
I'll be right there. See you soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
My goodness, it's raining.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំវាកំពុងភ្លៀង។
Gosh.
ហ្គូស។
Goodness.
ភាពល្អ។
I'm sorry to keep you at work.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរក្សាអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
It's okay. I'm usually here at this hour.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះជាធម្មតានៅម៉ោងនេះ។
Did you get wet again?
តើអ្នកសើមម្តងទៀតទេ?
It must look obvious. Does it look bad?
វាត្រូវតែមើលទៅច្បាស់។ តើវាមើលទៅអាក្រក់ទេ?
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
You should stay out of the rain.
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីភ្លៀង។
You'll catch a cold.
អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
You must be in good condition to take good care of yourself.
អ្នកត្រូវតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អដើម្បីថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
I'll do that, Doctor.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាវេជ្ជបណ្ឌិត។
You did a great job.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Without any muscle loss, you've lost 200g of body fat.
ដោយមិនមានការបាត់បង់សាច់ដុំអ្នកបានបាត់បង់ខ្លាញ់រាងកាយ 200 ក្រាម។
Did you stick to a good diet?
តើអ្នកបានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរបបអាហារល្អទេ?
Really?
ពិតឬ?
I don't think I kept it very strictly.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានរក្សាវាយ៉ាងតឹងរ៉ឹងទេ។
I'm telling you the truth. Why wouldn't you believe me?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
Take a look.
សូមមើល។
This is your body mass index graph.
នេះគឺជាក្រាហ្វសន្ទស្សន៍ម៉ាសរាងកាយរបស់អ្នក។
This is your body fat, and...
នេះគឺជាខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកហើយ ...
Bok Joo?
សួស្តីជូ?
Sorry?
សុំទោស?
Oh, yes. Of course.
អូ​បាទ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- What was I saying? - Pardon me?
- តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី? - អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Sorry?
សុំទោស?
I was going to reward you, but you blew your chance.
ខ្ញុំនឹងឱ្យរង្វាន់ដល់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកផ្លុំឱកាសរបស់អ្នក។
No, I wasn't thinking about something else.
ទេខ្ញុំមិនបានគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I was just too immersed in the music.
ខ្ញុំទើបតែជ្រួតជ្រាបក្នុងតន្ត្រី។
Oh, right. That...
អូត្រូវហើយ។ នោះ ...
"J.B. Breval Sonata".
"JB Breval Sonata" ។
I heard that it's like "Czerny New Studies"...
ខ្ញុំបានលឺថាវាដូចជា“ ការសិក្សាថ្មីស៊ីសេននី” …
to cellists.
ទៅអ្នកជំនាញកោសិកា។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Breval... I heard it so many times that I almost know it by heart.
វល្លិ៍ ... ខ្ញុំលឺវាច្រើនដងហើយដែលខ្ញុំស្ទើរតែស្គាល់វាដោយបេះដូង។
It's such a long etude, though.
ទោះយ៉ាងណាវាជារឿងអសីលធម៌យូរណាស់។
How long do you have to practice...
តើអ្នកត្រូវអនុវត្តរយៈពេលប៉ុន្មាន ...
in order to master it and play it like you?
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់វាហើយលេងវាដូចអ្នក?
It depends on the person.
វាអាស្រ័យលើមនុស្ស។
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
- about 3... - For 3 months?
- ប្រហែល ៣ ... - រយៈពេល ៣ ខែ?
From 3 months to 4, 5 or 6 years?
ពី ៣ ខែទៅ ៤ ៥ ឬ ៦ ឆ្នាំ?
When it comes to cello, the difference can be big.
នៅពេលនិយាយអំពីសេឡូឡូភាពខុសគ្នាអាចធំ។
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
shall we start the treatment?
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមការព្យាបាលទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
- This way, please. - Okay.
សូមវិធីនេះ។ - យល់ព្រម។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
We could've gotten more if it didn't start pouring.
យើងអាចនឹងទទួលបានច្រើនប្រសិនបើវាមិនចាប់ផ្តើមចាក់។
I know. Why did it start raining all of a sudden?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហេតុអ្វីបានជាវាចាប់ផ្តើមភ្លៀងភ្លាមៗ?
Hey, where is Bok Joo by the way? She didn't say where she was going.
ហេ! តើបូកូចនៅឯណា? នាងមិនបានប្រាប់ថានាងទៅណាទេ។
I guess she's doing deliveries.
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងសំរាលកូន។
That girl is so busy.
ក្មេងស្រីនោះរវល់ណាស់។
Don't you think that we should try to be better friends to her?
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែព្យាយាមធ្វើជាមិត្តល្អជាមួយនាងទេឬ?
We've had so much fried chicken at her dad's restaurant, you know.
អ្នកដឹងទេយើងមានសាច់មាន់ចៀនច្រើននៅភោជនីយដ្ឋានឪពុកនាង។
I guess you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Shall we go help them serve their customers?
តើយើងត្រូវទៅជួយពួកគេបម្រើអតិថិជនរបស់ពួកគេទេ?
- Best friends! - Best friends!
- កល្យាណមិត្ត! - កល្យាណមិត្ត!
We're seriously so slow today.
ថ្ងៃនេះយើងយឺតណាស់ហើយ។
By the way, why are you so quiet these days?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ស្ងៀមនៅថ្ងៃនេះ?
Your boss hasn't called you?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកទេ?
I made a scene and asked for money. Would you call me if you were him?
ខ្ញុំធ្វើឈុតមួយហើយសុំលុយ។ តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកជាគាត់?
By the way, why does Bok Joo never come by these days?
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបូកូជមិនដែលមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ?
I told her to focus on training.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាល។
She has to start preparing for the upcoming tournament soon.
នាងត្រូវចាប់ផ្តើមត្រៀមសម្រាប់ការប្រកួតនាពេលឆាប់ៗនេះ។
I actually miss her now that I haven't seen her for a while.
ខ្ញុំពិតជានឹកនាងណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញនាងមួយរយៈ។
My troublemaker niece.
ក្មួយស្រីដែលបង្កបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
Gosh, hold on. I have to go to the bathroom.
Gosh, រង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
That little... How dare he call her a troublemaker!
តូចនោះ ... តើគាត់ហ៊ានហៅនាងថាជាអ្នកបង្កបញ្ហាយ៉ាងម៉េចទៅ!
Hello.
សួស្តី។
- Hello! - My gosh!
- ជំរាបសួរ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Look who's here. I haven't seen you girls in a while.
រកមើលនរណានៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកក្មេងស្រីនៅក្នុងពេលមួយ។
Where is Bok Joo?
តើបូកូចនៅឯណា?
She's not here?
នាងមិននៅទីនេះទេ?
Why would she be here at this hour? Is she not at school?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ? នាងមិននៅសាលារៀនទេ?
- I thought... - I just remembered...
- ខ្ញុំបានគិត ... - ខ្ញុំទើបតែបានចងចាំ ...
Bok Joo told me that she was going to a sauna. I totally forgot.
បូជូបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងទៅសូណា។ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
Gosh, I'm so forgetful these days.
ហ្គូសខ្ញុំភ្លេចណាស់ថ្ងៃនេះ។
Take care, Mr. Kim.
យកចិត្តទុកដាក់លោកគីម។
- Take care. - Bye, girls.
- ថែរក្សា។ - លាក្មេងស្រី។
Hey, what was that about?
ហេ, អ្វីដែលជាអំពី?
Where did she go, then?
តើនាងទៅណា?
Who knows? Gosh, I can't believe this.
អ្នកណាដឹង? Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
That sly fox.
នោះគឺជាកញ្ជ្រោងល្ងីល្ងើ។
We've been completely fooled.
យើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទាំងស្រុង។
Kim Bok Joo, I shall teach you a lesson.
គឹមបូជូខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
Hey, girls. Why are you here?
ហេក្មេងស្រី។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
No, we've been waiting for you.
ទេយើងបានរង់ចាំអ្នក។
You're late. Where have you been?
អ្នកយឺតហើយ។ តើអ្នកនៅទីណា?
What do you think? I was out doing deliveries.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំបានចេញការចែកចាយ។
We were so busy. Orders kept coming in nonstop.
យើងរវល់ណាស់។ ការបញ្ជាទិញនៅតែមិនឈប់ឈរ។
Don't you dare lie to our faces.
អ្នកមិនហ៊ានកុហកមុខយើងទេ។
We were just at Bok Chicken.
យើងទើបតែនៅ Bok មាន់។
There wasn't a single soul there,
នៅទីនោះមិនមានព្រលឹងតែមួយទេ
and your dad thought you were here.
ហើយឪពុករបស់អ្នកគិតថាអ្នកនៅទីនេះ។
You better tell us the truth.
អ្នកប្រាប់យើងពីការពិត។
What's keeping you so busy these days?
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នករវល់ថ្ងៃនេះ?
Where on earth were you?
តើអ្នកនៅលើផែនដីនៅឯណា?
You better tell us. Don't even think about lying.
អ្នកប្រាប់យើងកាន់តែប្រសើរ។ កុំគិតអំពីការនិយាយកុហក។
Actually, I was...
តាមពិតខ្ញុំជា ...
- Go on. - What is it?
- តទៅទៀត។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I was...
ខ្ញុំ​គឺ...
I kept it from you guys because I was too embarrassed to tell you.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីអ្នកពីព្រោះខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការប្រាប់អ្នក។
We're best friends. Why would you feel embarrassed...
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន ...
Is it that thing again?
តើវាជារឿងនោះម្តងទៀតទេ?
Did you go to see a doctor because of it?
តើអ្នកបានទៅជួបគ្រូពេទ្យដោយសារតែវាទេ?
Is that really what's happening?
តើរឿងនោះពិតជាកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
You should've just told us. It's nothing to be embarrassed about.
អ្នកគួរតែប្រាប់យើង។ គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ។
I know, but...
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
What did the doctor say? Is it really bad?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី? តើវាពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
Do you need surgery?
តើអ្នកត្រូវការវះកាត់ទេ?
No, it's not that serious.
ទេវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
You should still be careful from now on.
អ្នកនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- You have to watch what you eat. - Yes, I should.
- អ្នកត្រូវមើលអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ។ - ចាសខ្ញុំគួរតែ។
I didn't want to worry my dad, you know.
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភឪពុកខ្ញុំទេអ្នកដឹងទេ។
It's probably going to get better soon, so I didn't tell you.
វាប្រហែលជាឆាប់ជាសះស្បើយដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
Still, you should've told us.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែប្រាប់យើង។
We were so worried about you.
យើងមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
Yes. We'll get mad at you if you keep another secret from us.
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងខឹងអ្នកប្រសិនបើអ្នករក្សាការសម្ងាត់ផ្សេងទៀតពីយើង។
Okay. I'm sorry.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Be careful, okay? - Did you get medication for it?
- ប្រយ័ត្នអត់អី? - តើអ្នកបានទទួលថ្នាំសម្រាប់វាទេ?
I guess lying also requires practice.
ខ្ញុំគិតថាការកុហកក៏ទាមទារការអនុវត្តដែរ។
The more you lie, the better you get.
អ្នកកុហកកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងទទួលបានកាន់តែប្រសើរ។
"Bach Cello Suite Number One".
"ឈុតប៊ីចកូលឡូលលេខមួយ" ។
Pre... Pre...
សម្រាប់ ... សម្រាប់ ...
How do I pronounce this word?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយពាក្យនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
It's okay. Don't turn it off.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបិទវា។
I guess you like classical music, too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តតន្រ្តីបុរាណផងដែរ។
Well, yes. A little.
មែនហើយបាទ។ តិចតួច។
About Joon Hyung...
អំពីជុនហ៊ីម ...
Isn't he charming?
តើគាត់មិនមានមន្តស្នេហ៍ទេឬ?
He makes you laugh.
គាត់ធ្វើឱ្យអ្នកសើច។
He comes across as aloof, but he's actually very caring.
គាត់មកដូចជានៅឆ្ងាយតែគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
I'm not sure about that. I haven't noticed that about him.
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអំពីគាត់។
To be honest, I want to get back together with him,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចង់រួមរស់ជាមួយគាត់វិញ
but he's not opening up to me.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំទេ។
I broke his heart in the past.
ខ្ញុំខូចចិត្តកាលពីមុន។
Will you be able to help me if I ever need your help?
តើអ្នកនឹងអាចជួយខ្ញុំបានទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm not sure how I can help you, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You and Joon Hyung seem very close.
អ្នកនិង Joon Hyung ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
Gosh, no way. We're not close at all.
ហ្គូសទេគ្មានផ្លូវទេ។ យើងមិនជិតស្និទ្ធទាល់តែសោះ។
All right, I heard you.
មិនអីទេខ្ញុំបាន heard អ្នក។
I bluffed in front of our students,
ខ្ញុំបានស្រែកជេរនៅមុខសិស្សរបស់យើង
but I'm very worried these days.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
I'm worried that they might get no offers and become unemployed.
ខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេប្រហែលជាមិនទទួលបានការផ្តល់ជូនហើយក្លាយជាអ្នកអត់ការងារធ្វើ។
I hear you. We should start to receive some offers by now.
ខ្ញុំ you អ្នក។ យើងគួរតែចាប់ផ្តើមទទួលបានការផ្តល់ជូនមួយចំនួននៅពេលនេះ។
I guess it's because our team's performance wasn't great last year.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីការសម្តែងរបស់ក្រុមយើងកាលពីឆ្នាំមុន។
We only have the tournament and a couple of matches left.
យើងនៅសល់តែការប្រកួតហើយនៅសល់ពីរប្រកួតទៀត។
They must be frustrated, too.
ពួកគេក៏ត្រូវអាក់អន់ចិត្តដែរ។
I mean, their lives depend on this.
ខ្ញុំចង់និយាយថាជីវិតរបស់ពួកគេពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ។
Professor Yoon, on that note...
នៅលើកំណត់ចំណាំនោះលោកសាស្រ្តាចារ្យ Yoon ...
I've been thinking about it and...
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយ ...
You'll be discharged tomorrow, right?
អ្នកនឹងត្រូវរំសាយចេញនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
You can't even go to a postnatal care center.
អ្នកក៏មិនអាចទៅមណ្ឌលថែទាំក្រោយសម្រាលកូនបានដែរ។
Doing everything alone will be hard.
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯងនឹងពិបាក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
We can't afford things like that.
យើងមិនអាចមានរបស់ដូចនោះទេ។
I can do it alone. I already bought seaweed, too.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំបានទិញសារ៉ាយសមុទ្រផងដែរ។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Yes, Professor Yoon.
ត្រូវហើយសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។
My weight class?
ថ្នាក់ទំងន់របស់ខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Well, it's Coach Choi's idea.
អញ្ចឹងវាជាគំនិតរបស់គ្រូបង្វឹកឆូយ។
We know...
យើង​ដឹង...
that gaining weight and muscle mass isn't an easy thing to do.
ការឡើងទំងន់និងម៉ាសសាច់ដុំមិនមែនជារឿងងាយស្រួលទេ។
But if we do it, winning a medal will become easier for you.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើវាការឈ្នះមេដាយនឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
And Jung Woo will be able to aim for a medal, too.
ហើយជុងវូក៏អាចមានគោលបំណងដណ្តើមបានមេដាយផងដែរ។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Okay, sure. Give it some thought.
មិនអីទេប្រាកដ។ ផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតខ្លះ។
We can talk about it again later.
យើងអាចនិយាយអំពីវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
One more thing, Professor Yoon.
រឿងមួយទៀតសាស្រ្តាចារ្យយូ។
Let's call one more person.
តោះហៅមនុស្សម្នាក់ទៀត។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Bok Joo's weight class? - Yes.
- ថ្នាក់ទម្ងន់របស់បូជូ? - ចាស។
I've given it a lot of thoughts.
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតជាច្រើនដល់វា។
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
In women's 63kg, no one can beat Bok Joo.
ក្នុងប្រភេទទម្ងន់ ៦៣ គ។ ក្រគ្មានអ្នកណាអាចផ្តួលបូជូឡើយ។
She will own it.
នាងនឹងកាន់កាប់វា។
If Bok Joo raises her weight class,
ប្រសិនបើបូជូលើកថ្នាក់ទំងន់របស់នាង
she will be more likely to win a medal.
នាងនឹងទំនងជាឈ្នះមេដាយមួយ។
Girls in 58kg will have...
ក្មេងស្រីទម្ងន់ ៥៨ គីឡូក្រាមនឹងមាន…
a better hope for a medal as well.
ក្តីសង្ឃឹមកាន់តែប្រសើរសម្រាប់មេដាយមួយ។
It can be a win-win situation.
វាអាចជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ។
The remaining competition, especially for the seniors,
ការប្រកួតដែលនៅសល់ជាពិសេសសម្រាប់មនុស្សវ័យចំណាស់។
is so important...
គឺសំខាន់ណាស់ ...
for their career.
សម្រាប់អាជីពរបស់ពួកគេ។
In fact, a senior named Woon Gi...
តាមពិតទៅបុរសវ័យចំណាស់ម្នាក់ឈ្មោះ Woon Gi …
is considering a weight increase as well.
កំពុងពិចារណាលើការឡើងទម្ងន់ផងដែរ។
I get what you're saying,
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
but...
ប៉ុន្តែ ...
raising weight is even harder than lowering it.
ការលើកទម្ងន់គឺពិបាកជាងការបញ្ចុះវាទៅទៀត។
(Weight on November 23rd: 57.12kg, Weight on November 24th: 56.80kg)
(ទំងន់នៅថ្ងៃទី ២៣ ខែវិច្ឆិកា៖ ៥៧,១២ គីឡូក្រាម, ទំងន់នៅថ្ងៃទី ២៤ ខែវិច្ឆិកាៈ ៥៦.៨០ គីឡូក្រាម)
You lost 300g again.
អ្នកចាញ់ ៣០០ ក្រាមម្តងទៀត។
I really should give you a prize.
ខ្ញុំពិតជាគួរតែផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
You're doing great.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
What will you give me?
តើអ្នកនឹងឱ្យអ្វីដល់ខ្ញុំ?
I'm not sure. What would be good?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ តើនឹងមានអ្វីល្អ?
It should be something you want.
វាគួរតែជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Give it some thoughts. Please go and change.
ផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយចំនួន។ សូមទៅហើយផ្លាស់ប្តូរ។
Okay, Doctor.
មិនអីទេបណ្ឌិត។
What are you doing here, Chubs?
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What... What are you wearing?
តើអ្នកកំពុងស្លៀកអ្វី?
- Why? - Joon Hyung.
- ហេតុអ្វី? - ជុនហ៊ីយ៉ុង។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Hi, Jae Yi.
សួស្តីជេយី។
What?
អ្វី?
- Do you two know each other? - Yes.
- តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ? - ចាស។
She and I go to...
នាងនិងខ្ញុំទៅ…
(Weightlifting Fairy Kim Bok Joo)
(ទេពអប្សរលើកទំងន់គីមបុកបូជូ)
The cellist I told you about is Bok Joo.
អ្នកជំនាញកោសិកាដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺបូកចូ។
You have arms of an athlete.
អ្នកមានដៃរបស់អត្តពលិកម្នាក់។
She likes soccer. Messi, in particular.
នាងចូលចិត្តបាល់ទាត់។ ជាពិសេស Messi ។
Chubs. I want this. Get me water, too.
បបរ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។ យកទឹកឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
- What happened with Joon Hyung? - Let's talk.
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយជុនហាំង? - តោះ​និយាយ​គ្នា។
I'm sorry for liking your brother.
ខ្ញុំសុំទោសដែលចូលចិត្តបងប្រុសរបស់អ្នក។
Do you like my brother that much?
តើអ្នកចូលចិត្តបងប្រុសរបស់ខ្ញុំច្រើនទេ?
Why? What do you like about him?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
- Is Jae Yi seeing someone? - Today is D-day.
- តើជេយីកំពុងមើលឃើញនរណាម្នាក់ទេ? - ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃឌី។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។